[ثأر آن]
[قبل يوم واحد]
تم سجن غو يو
في برج زوي هوا في السوق.
كل هذه القمامة
تم جلبها من هناك.
نعم.
النفايات من برج زوي هوا
يتم إلقاؤها هنا.
قلها مرة أخرى.
ما الذي حدث بالضبط في ذلك اليوم؟
رأيت ذلك بنفسي.
وانغ بو ورجاله
غو يو المقيد بالسلاسل
وسحبه إلى برج زوي هوا.
قلها مرة أخرى.
وانغ بو ورجاله
غو يو المقيد بالسلاسل
وسحبه
إلى برج زوي هوا
مثل كلب ضال.
قلها مرة أخرى.
قام وانغ بو بتقييد غو يو بالسلاسل.
سلاسل حديدية.
كان رجلان من هوبن يسحبانه معهما.
لم تكن ساقاه تتحركان على الإطلاق.
كانت يداه تقبضان
السلسلة مشدودة للغاية.
الجرح في رقبته
كان من الممكن رؤيته بوضوح تام.
جرح في رقبته؟
أُصيب غو يو.
كان ينبغي أن يكون هناك
خرق ملطخة بالدماء في سلة المهملات.
المراهم والأدوية المستعملة
كان سينفجر
رائحة.
لا.
هذا ليس صحيحاً.
لذا،
اصطحاب غو يو إلى برج زوي هوا
لم يكن الأمر سوى تشتيت للانتباه.
ماذا؟
تحويل مسار.
هوايان،
أنا أعرف
أين يحتجزون غو يو؟
كانت فتاة.
يا جنرال، بمن تفكر؟
ألا تعتقد ذلك؟
هل تشبهك قليلاً؟
معًا يومًا بعد يوم،
هل بدأت تراني بشكل مختلف؟
بالطبع.
جروحك تكاد تلتئم.
دعني أزيل الضمادة.
لقد تأخر الوقت.
يجب أن ترتاح يا جنرال.
يوان.
هذا لك.
شكرًا لك
لأنكم تعتنون بي بهذه العناية والاهتمام في هذه الأيام.
لكن ألم تخبرني؟
هل ستمنحني أي شيء أطلبه؟
سأوافق على أي شيء تريده.
لكن أولاً، شفرتك
ينبغي وضعها جانباً.
لا تلومني.
أليس كذلك؟
هل تخفي شفرة أيضًا؟
عام.
يبدو الأمر وكأنه عمر كامل
منذ آخر لقاء لنا.
عندما وصل نبأ أن جلالته قد قتلك،
أنا من ذهبت لاستلام جثتك.
لكن الجسد لم يكن جسدك.
أراك على قيد الحياة الآن
ليس هذا مفاجئاً.
ما يثير دهشتي
إننا سنلتقي هنا مرة أخرى.
الشعر الأبيض،
لقد مر وقت طويل.
لقد كنت تخطط ضد هوبن
لفترة طويلة، أليس كذلك؟
الليلة ليست وقت استعادة الذكريات.
علينا أن نفكر بسرعة
وسأخرجك من هنا.
لن أغادر. ليس الآن.
ربما مر وقت طويل جداً منذ أن رأيتني.
ربما تكون قد نسيت
طريقة عملي.
ربما نسيت
أنني ما زلت جنرالاً.
لقد قُتل الكثير من جنودي.
يجب أن أبقى هنا.
العين بالعين.
لا بد من الانتقام.
ستساعدني.
قو يو.
قتل وومي الرجال الذين كانوا يحرسونك.
من الآن وحتى العثور على الجثث،
إنه يوم واحد على الأكثر.
لقد ظهر يان فنغشان.
لقد عاد إلى تشانغآن.
أمامه يوم واحد على الأكثر.
إذن، ستستخدم نصف يوم
لمساعدتي في التخطيط لطريقة للانتقام.
بإمكانك فعلها.
[الحلقة 12]
سيد وانغ بو، يجب أن نتراجع.
حتى الآن،
وانغ بو يعلم ذلك بالفعل.
ما لا يعرفه
إن بايوينهو سيرد على هوبين.
عام.
بدأ جيش هوبن بالتحرك.
علينا أن نذهب.
السيد وانغ!
ما هذا؟
ينبغي عليك إلقاء نظرة على السوق.
قو يو.
إنه قائد حقيقي
لا يسعك إلا أن تُعجب.
حياة مقابل حياة.
والذي كان يدبر له المكائد
يتمتع بعقل حاد أيضاً.
دعني أفكر.
السيد وانغ،
لقد عملت في نفس الوظيفة لمدة سبع سنوات
قبل الانضمام إلى زقاق الجندي الخفي.
فرز الأشياء أمرٌ بديهي.
أنا سريع في تحديد ما هو قيّم.
هناك دائماً شيء ما
يستحق الاقتناء أينما نظرت.
استخراج الأدلة من القمامة.
لقد أنقذوا غو يو،
بل ونصبوا لي فخاً.
هذا جامع القمامة هو الأول.
دي لو؟
لقد رحل منذ فترة طويلة.
ربما يكون قد مات.
ثم هذا ذو الشعر الرمادي
وهو الثاني.
إذا كان هو الشخص المريب،
هذا يعني...
الأشخاص الذين طلبت مني التحقق منهم
جميعهم خضعوا للمراقبة.
لا توجد مشاكل.
لكن إن لم تكن مقتنعاً،
بإمكاني ببساطة قتلهم جميعاً.
استجوابهم واحداً تلو الآخر
هذا الأمر يفوق صبري.
تلك العجوز الساحرة.
لا يمكن الوثوق بالعمة شين أيضاً.
من الآن فصاعدًا، كل كلمة أقولها
يجب أخذ ذلك في الاعتبار.
من زقاق ويست ثيرد إلى زقاق ويست فيفث،
المنطقة بأكملها
يجب أن يكون مختوماً.
سيحاولون الخروج من هناك.
مفهوم.
أحضر المزيد من الرجال.
إلى مداخل الأزقة.
راقبي تلك العجوز الساحرة.
إياك أن تتشاجر معها.
قد لا تفوز.
هل فهمت ذلك؟
فهمتها.
يتحرك.
ابحث في جميع أنحاء زقاق الجندي الخفي
لـ Li Sangeng وWang Xing.
الاسم الحقيقي لوانغ شينغ
هو شيه هوايان.
مفهوم.
أنتما الاثنان،
حان وقت الانسحاب.
أمرنا الجنرال
للحفاظ على سلامتكما.
لقد حان الوقت.
بمجرد خروجنا،
يمكنك أن تصبح هان زيلينغ مرة أخرى.
يذهب!
لم أتوقع هوبن
أن يتفاعل بهذه السرعة.
لا أعرف ما إذا كان الجنرال غو قد نجح أم لا.
على الأرجح أنه فشل.
تحركات عائلة هوبن الآن
إنها منظمة للغاية.
وهذا يعني
مركز قيادتهم
لم تقع في حالة من الفوضى.
وانغ بو لا يزال على قيد الحياة.
هجومه المضاد
إنها قادمة إلينا.
يتحرك.
الطريق أمامنا مليء بالهوبِن.
على ما يرام.
اذهب وحذر غو يو.
أخبره أن جدار الجناح هنا فخ.
لا يمكنهم المجيء إلى هنا بعد.
ستصابون جميعاً بالمرض معاً.
اذهب أنت. سأبقى.
لا وقت للجدال.
عجل!
انتظر.
عليك أن تخبر غو يو
أننا نجحنا في الخروج بالفعل.
فقط بعد أن هربنا
هل حوصر جدار الجناح؟
هل فهمت قصدي؟
أفعل.
انطلق! احمِ الجنرال!
نعم.
أنتما الاثنان،
سأغادر.
يعتني.
شكراً لكما
لإنقاذ الجنرال
لجيش بايوينهو.
يتمسك.
لا وقت نضيعه.
زيلينج.
يذهب.
معي هنا،
لا يهم كم سيأتي بعد ذلك.
سأقولها مرة أخرى.
معي هنا،
لن يُحدث عدد الرجال أي فرق.
عام!
- أيها الجنرال! - أيها الجنرال!
أنا، غو يو، أشكركم جميعاً
من أجل الثأر لجنودنا الشهداء.
لا يمكننا البقاء هنا.
لنذهب إلى جدار الجناح.
لا!
عام،
نقطة الاستخراج المخطط لها
تم القبض عليه.
جيش هوبن يحاصرها.
ماذا عن شي هوايان وهان زيلينغ؟
والآخرون كانوا يقصدون استقبالنا؟
لقد نجحوا في الخروج بالفعل.
حصار هوبن
تشكلت بعد هروبهم.
طلب مني السيد شي هوايان إبلاغكم
حتى لا تقع في الفخ.
جيد. إنهم بأمان.
لدينا ما يكفي من الرجال لتحقيق اختراق.
هيا بنا نتحرك.
انطلقوا من الجدار الغربي.
- نعم! - نعم!
ابحث بدقة.
لا تدع حجراً إلا وقلبته.
- نعم. - نعم.
اتجه نحو الزاوية الجنوبية الغربية
بمجرد أن نخرج.
أقوم بتجميع القمامة الكبيرة هناك.
قم بتكديس الصناديق الخشبية.
يمكنك تسلق الجدار.
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
هذه هي الفرصة الأخيرة.
من هنا.
هناك كمين.
مستعد.
هيا بنا يا جنرال.
لقد دارت بنا الدائرة المفرغة
وانتهى بي المطاف بالعودة إلى هنا.
من أين بدأت
وهنا ينتهي الأمر.
شخصيات لو
أراد أن يجرنا معه إلى الهاوية.
لكن دي لو ليس موجوداً هنا حتى.
يمين؟
كم عدد الجنود؟
هل يمكن حشدها من تشانغآن؟
ألف.
قبل دخول زقاق الجندي الخفي،
أمرت الجميع بالتسلح.
إنهم مستعدون للانتقال.
لقد رأيتم مدى ضخامة زقاق الجندي الخفي.
ألف رجل
لا تكفي لاختراقها.
بهذه الشارة، يمكنك دخول القصر.
ورؤية جلالته.
تعبئة الحرس الإمبراطوري وحرس الفرسان الأيمن
و
قم بتطويق زقاق الجندي الخفي بالكامل.
أريد شيه هوايان وهان زيلينج
تم القبض عليه حياً.
أعرف حيل هوايان
بشكل جيد للغاية.
هو دائماً يقول تلك الأشياء العاطفية،
ترك الآخرين يسلكون طريق الحياة،
أثناء سيره
نحو الطريق المسدود بنفسه.
أنت
كذب عليّ.
لم تصدر بعد.
أرجو أن تسامحني يا جنرال.
لا ألوم أحداً.
أنا أعرف
يجب أن أخرج من هناك.
الليلة، في جميع أنحاء تشانغآن،
هناك شيء أكثر أهمية
أكثر من حياة أي شخص أو موته.
لكن سواء عاشوا أو ماتوا
يعتمد على
مدى السرعة التي يمكنك بها
اطلب من جلالته إرسال قوات.
نعم.
دعنا نذهب.
اصطحبني لمقابلة هؤلاء الضيوف الأربعة المرموقين.
عام،
هل يجب عليك تغيير ملابسك أولاً؟
لا حاجة.
إذا كنت تريد أن ينحني الناس،
لن تفي الملابس النظيفة بالغرض.
المهم هو
سواء كان شفرتنا
الأمر صعب بما فيه الكفاية.
وفي وقت لاحق، شعرت بالقلق
قد يتم العثور على جثة دي لو.
لذا عدت إلى القبو.
لكن الجثة كانت قد اختفت بالفعل.
أخبرني دي لونس
حتى في الموت،
كان يريد أن يموت في جرة نبيذ.
إذن لاحقاً،
نبشت جثته وأحرقتها.
وضعت الرماد في جرة نبيذ،
ثم دفنها مرة أخرى في القبو.
لذا...
كنت مخطئاً.
وصفك دي لو بالصديق،
وكان محقاً.
من الآن فصاعدًا،
كم عدد الذين ستقتلهم بعد؟
لا أعرف.
ربما واحد فقط.
ربما أكثر من ذلك بكثير.
واحد فقط؟
يان فنغشان؟
نعم.
هل يمكنك قتله؟
أنا استطيع.
طالما أنه يستخدم تصريح السفر
كتبتُ له ليدخل المدينة،
سيتم تعقبه.
سيقع في كمين.
وسينتهي به الأمر ميتاً.
تصاريح السفر
للجنرال فنغشان
للدخول إلى المدينة
هل تم إرسالها بالفعل؟
نعم.
شيه...
هواي...
أن...
كم تبعد نقطة الخروج؟
في الركن الجنوبي الغربي؟
إنه قريب جداً.
على بعد مئة بوشل.
لكن بمجرد أن نتحرك،
سوف يلاحظوننا.
فكر مرة أخرى.
لا بد من وجود طريقة أخرى.
لقد وصل الأمر إلى طريق مسدود بالفعل.
لقد نفد الوقت.
لا.
لا بد أن هناك طريقة أخرى.
النافذة خلفك
يفتح على الشارع الخلفي.
سأذهب وأبعد هوبن.
تغادر من هنا.
سأجذب هوبن بعيدًا.
طالما أن رأسي لا يزال على رقبتي،
سأجد طريقة لإنقاذ نفسي.
لماذا صنعت ذلك الرجل بايوينهو
خدعة غو يو؟
لأنك تعلم
هناك أشياء
لا يمكن لأحد أن يستقر إلا غو يو.
صحيح؟
عندما يحين دورك،
تبدأ بالتصرف بحماقة.
شي هوايان، أجبني.
بكل ذكائك،
هل أنت قادر على أخذ
قبضات هوبن،
أم أن تتفوق على شفراتهم؟
عليك أن تبقى على قيد الحياة.
أنت وحدك من يستطيع إسقاط هوبن.
إذا كنت تشعر بالذنب حقاً،
ثم احمل موتي معك
واقتل يان فنغشان.
عندما تدمر الهوبن أخيرًا،
هذا سيُعتبر انتقاماً لي.
لطالما كنتُ باحثاً.
أن يموت كبطل،
مثل رجل حقيقي،
الأمر يستحق ذلك.
زيلينج.
انتظر لحظة.
أعطه لحظة أخرى.
زيلينج.
لا تبكي يا هوايان.
عندما يأتي اليوم الذي تنجح فيه،
اسكب لي كأسًا من نبيذ النصر.
هذا يكفي.
يعتني.
♪الزهور والنباتات، بأشكالها وأنواعها التي لا تُحصى♪
♪تفتح بألوان لا حصر لها♪
♪ يمر الوقت، وتبدأ الدورة من جديد ♪
♪ نجت النباتات من شتاء آخر ♪
♪أنظر إلى بحر الناس من بعيد♪
♪أشتاق إلى التواصل♪
♪هذا يدوم حتى نموت♪
♪عندما تنظر إلى الوراء وتبتسم، يبدو أن الزمن يتوقف♪
♪لحظة سريعة تتحول إلى أبدية♪
♪في هذا العالم الفسيح، تقودنا مساراتنا إلى رحلات مختلفة♪
♪كأنها طواويس تطير متفرقة...♪
تعال!
أنا هنا.
أنا لست مختبئاً ولا هارباً.
إذا كنت تريد موتي،
من الأفضل أن تلحق بي أولاً.
♪يا له من عالم رائع♪
♪ليس ميتاً، ولكنه ليس حياً أيضاً♪
♪ ازدهر عندما يكون الوضع مزدهراً ♪
♪هادئ كالقمر حين يكون هادئاً♪
آلاف المنازل المضاءة جيداً
♪حلم وطني♪
♪يسكن في داخلي♪
♪مع أنها مجرد أمنية صغيرة♪
أطلب السلام في جميع أنحاء البلاد...
بعده!
أوقفه!
سأحضر لك مئة بوشل.
ضمن هذه المئة بوشل،
لن يتم القبض علي.
فكر في هذا
وأنا أودعك.
♪أنظر إلى بحر الناس من بعيد♪
♪أشتاق إلى التواصل♪
♪هذا يدوم حتى نموت♪
♪يا له من عالم رائع♪
♪ليس ميتاً، ولكنه ليس حياً أيضاً♪
♪ ازدهر عندما يكون الوضع مزدهراً ♪
♪هادئ كالقمر حين يكون هادئاً♪
آلاف المنازل المضاءة جيداً
♪حلم وطني♪
♪يسكن في داخلي♪
♪مع أنها مجرد أمنية صغيرة♪
♪أطلب السلام في جميع أنحاء البلاد♪
أين تقع مدينة شي هوايان؟
لقد خرج بالفعل من زقاق الجندي الخفي.
جامع القمامة
لقد نجح في خداعي.
أعترف أن ذلك تطلب بعض المهارة.
أخبرني.
ما هو اسمك الحقيقي؟
سأنقشها على شاهد قبرك.
هان زيلينج.
"لينغ" الطموح المتصاعد.
طموحٌ عظيم.
يا للأسف.
في النهاية،
كانت رائحتك كريهة من رأسك إلى أخمص قدميك،
ومات في مجرى مائي.
لقد سلكت بالفعل الطريق الذي اخترته.
الإمبراطور المخلوع في مأمن.
سأخبره
كان هناك شخص بهذه العناد
الذين ما زالوا يفكرون فيه.
رسالتك
سأصل إليه بالتأكيد.
♪قمرٌ قرمزيٌّ متناقصٌّ يُضيء فوق دخان الحرب♪
♪الجدران المتهدمة تدعم الأفاريز الوحيدة♪
♪من لا يزال يحتفظ بقطع الوي تشي المتبقية التي تُبقي تشانغ آن محاصرة؟♪
♪أتجول وحيداً في حلقة مفرغة لا حل لها♪
♪أردية بيضاء متجمدة من التعب♪
♪عشر سنوات من التظلم مخبأة في ضربات الفرشاة على ورق عادي♪
♪جروح وقرون♪
شموعٌ تومض وتتلاشى
♪لعبة الشطرنج، كارثة محتومة♪
♪أتذكر شبابي♪
♪يدي اليسرى تستريح على حجر الحبر الدافئ♪
♪أقنعة مزيفة، مخاطر حقيقية، أفكار عن الحياة♪
♪أتمنى أن أطفئ دخان الحرب من أجل خير العالم♪
الخاسرون يحسدون، والمنتصرون يتعبون، آلاف المخططات
♪أعد إليّ الوعد المتلألئ♪